# 9E5 HEALTH DRINK HINDI

# उत्पाद विवरण

**पर और 9E5 प्रीमियम स्वास्थ्य पेय - 1 लीटर**

चेरी: पोषक तत्वों, विटामिन और खनिजों में अभी तक कम कैलोरी होता है। चेरी में एंथोसायनिन होता है जो पुराने दर्दनाक गठिया गठिया, फाइब्रोमायल्जिया (दर्दनाक मांसपेशियों की स्थिति) और खेल की चोटों को कम करता है। चेरी मेलाटोनिन में समृद्ध हैं - एक शक्तिशाली एंटी ऑक्सीडेंट जो रक्त-मस्तिष्क की बाधा को आसानी से पार कर सकता है और मस्तिष्क के न्यूरॉन्स पर सुखदायक प्रभाव पैदा कर सकता है, तंत्रिका तंत्र की चिड़चिड़ापन को शांत करता है जो न्यूरोसिस, अनिद्रा और सिरदर्द की स्थिति से राहत दिलाने में मदद करता है।

क्रेनबेरी: विटामिन सी का एक उत्कृष्ट स्रोत। इसके संक्रमण से लड़ने के गुण अस्थमा और मूत्र पथ संक्रमण में मदद करते हैं। यह अल्सर को कम करता है और पेप्टिक अल्सर को रोकता है।

RED CURRANT: वसा और कैलोरी में कम, फाइबर में समृद्ध, विटामिन सी, पोटेशियम, और मैग्नीशियम, रेड करंट पाचन में मदद करते हैं, मल त्याग को विनियमित करते हैं, और कब्ज का इलाज करते हैं। यह रक्तचाप को विनियमित करने में मदद करता है और मांसपेशियों में ऐंठन, कमजोरी और अनियमित दिल की धड़कन में सुधार करता है।

ELDERBERRY: मजबूत एंटी-वायरल गुणों से भरपूर, एल्डर बेरी फ्लू और सर्दी से लड़ने में मदद करता है, कफ को कम करता है, ऊपरी श्वसन तंत्र को मजबूत करता है और सूजन को कम करता है। एल्डर बेरीज माउथ अल्सर, टॉन्सिलिटिस और गले की खराश को ठीक करने में उपयोगी हैं।

गोजी बेरी: वुल्फ बेरी के रूप में भी जाना जाता है, गोजी बेरी के औषधीय लाभ असीमित हैं। यह विशेष रूप से मधुमेह के उपचार में उपयोग किया जाता है और आंखों की दृष्टि और मस्तिष्क के कामकाज में सुधार करता है। Goji जामुन प्रतिरक्षा प्रणाली बूस्टर का एक उत्कृष्ट स्रोत है और नींद से छुटकारा पाने के आदेशों को राहत देने में मदद करता है।

ACAI BERRY: एंथोसायनिन के मजबूत स्रोत, Acai बेरी दिल के कामकाज को मजबूत करता है। यह प्रोटीन और आहार फाइबर और ओमेगा 6 और ओमेगा 9 फैटी एसिड का एक समृद्ध स्रोत भी है जो रक्त में कोलेस्ट्रॉल को कम करने में मदद करता है।

9e5 प्रीमियम स्वास्थ्य पेय में प्रो-एंथोसायनिन और कई अन्य जैविक रूप से सक्रिय पदार्थ होते हैं जो हमारे शरीर की प्रतिरक्षा प्रणाली में सुधार करते हैं और विभिन्न जीवन शैली से संबंधित डिस-ऑर्डर से सुरक्षा प्रदान करते हैं।

अच्छा स्वास्थ्य प्राकृतिक है और अच्छा स्वास्थ्य हर किसी के लिए उपलब्ध है।

**अपने आप से यह सवाल पूछें**

जब आप सांस लेते हैं तो हर सेकंड आपके शरीर में लाखों कीटाणु, वायरस और बैक्टीरिया प्रवेश करते हैं।

इनको कौन नष्ट करता है? आधुनिक दिन के रसायन या आपके शरीर का मसाज IMMUNESYSTEM?

क्या हमारे अग्र-पिताओं ने स्वस्थ और लंबे समय तक जीवित रहने के लिए सिंथेटिक रसायनों का उपयोग किया था?

क्यों भुगतना चाहते हो?

चालू और 9e5 प्रीमियम स्वास्थ्य पेय पुरानी स्वास्थ्य समस्याओं का प्राकृतिक वैकल्पिक समाधान है।

**स्वाभाविक रूप से स्वस्थ रहें**

ON & ON 9e5 प्रीमियम हेल्थ ड्रिंक, आंवला, नोनी, एलो वेरा और 13 अलग-अलग बेरीज जैसे - बेरी बेरी, स्ट्राबेरी, ब्लैकबेरी, रास्पबेरी, ब्लैकबरी, ब्लू बेरी, चेरी, क्रैनबेरी जैसे प्राकृतिक प्रमुख सामग्रियों का एक सक्रिय योग है। रेड करंट, एल्डरबेरी, गूजी बेरी, क्रैनबेरी, एकै बेरी - सामूहिक रूप से सभी प्रमुख विटामिन, खनिज, एंजाइम, धातु, अमीनो एसिड, आदि की आवश्यकता होती है, जो आधुनिक जीवन स्थितियों के कारण होने वाली कमी की भरपाई और शरीर को उसके प्राकृतिक में लाने के लिए आवश्यक हैं। स्तर।

9e5 प्रीमियम स्वास्थ्य पर और आपके प्रतिरक्षा प्रणाली को मजबूत करता है। फिर, आपका इम्यून सिस्टम विभिन्न बीमारियों, कीटाणुओं, वायरस बैक्टीरिया आदि से लड़ता है।

**इम्यून सिस्टम क्या है?**

हम हमेशा बैक्टीरिया, रोगाणुओं, वायरस, विषाक्त पदार्थों, कवक, प्रदूषण और परजीवियों से घिरे रहते हैं, जब हम सांस लेते हैं तो हर दूसरे दिन हमारे शरीर में प्रवेश करते हैं। वे बहुत शक्तिशाली होते हैं कि वे हमारे पूरे शरीर को भी नष्ट कर सकते हैं।

एक मृत शरीर को देखें - कुछ हफ्तों के भीतर पूरे शरीर का क्षय हो जाता है और नष्ट हो जाता है।

घबराओ मत। हमारे शरीर के अंदर एक चौकस चिकित्सक है जो 24 x 7 दैनिक काम करता है - एक अद्भुत प्राकृतिक सुरक्षा तंत्र जिसे इम्यून सिस्टम कहा जाता है।

क्या आपने कभी अपनी प्रतिरक्षा प्रणाली को काम करते देखा है? किसी कारण से विफल होने पर आप इसे नोटिस कर सकते हैं।

आपके शरीर में एक कट ज्यादातर बार बहुत जल्दी ठीक हो जाता है लेकिन कभी-कभी यह एक घाव बन जाता है। क्यों? यदि आपकी प्रतिरक्षा प्रणाली काम करती है, तो यह जल्दी से ठीक हो जाती है; यदि यह विफल हो जाता है, तो बैक्टीरिया आपके शरीर में नुकसान का कारण बन गया है।

जब आप सांस लेते हैं, तो हवा में तैरने वाले लाखों कीटाणु, बैक्टीरिया और वायरस आपके शरीर में चले जाते हैं। आपकी प्रतिरक्षा प्रणाली आपके शरीर को इसके हमले से बचाती है। कभी-कभी एक रोगाणु प्रतिरक्षा प्रणाली से बाहर हो जाता है और आप एक ठंडे ओरफ्लू को पकड़ लेते हैं-अदृश्य संकेत है कि आपकी प्रतिरक्षा प्रणाली रोगाणु को रोकने में विफल रही है।

स्वस्थ और रोगग्रस्त शरीर के बीच की बारीक रेखा को तब पार किया जाता है जब प्रतिरक्षा प्रणाली विफल हो जाती है या धीमी हो जाती है।

TODAY का LIVING CONDITIONS HARM US MORE तनाव, प्रदूषण, विकिरण, जहरीला कीटनाशक और कीटनाशक, रासायनिक उर्वरक और दवाएं, धूम्रपान, शराब, व्यायाम की कमी, गलत खान-पान, जंक फूड, सिंथेटिक संरक्षक, रंग और योजक-वास्तव में हमारे शरीर को अधिक नुकसान पहुंचाते हैं। से पहले कभी।

कुछ प्रतिरक्षा प्रणाली विकार तुरंत स्पष्ट होते हैं; अन्य किसी भी संकेत या क्षति के होने से पहले वर्षों तक मौजूद रहते हैं।

आधुनिक दवाएं इस बात की वकालत करती हैं कि ज्यादातर बीमारियाँ "कीटाणुओं" से होती हैं और अच्छी तरह से पाने के लिए हमें इन कीटाणुओं को मारना चाहिए। तो, हम ड्रग्स, एंटीबायोटिक्स, कीमोथेरेपी, रेडिएशन और यहां तक ​​कि सर्जरी भी करते हैं, लेकिन ये न केवल कीटाणुओं को मारते हैं बल्कि हमारे शरीर की अच्छी कोशिकाओं को भी नुकसान पहुंचाते हैं।

जब हमारे सेल कमजोर होते हैं, तो हमारा इम्यून सिस्टम बैक्टीरिया, वायरस, माइक्रोब, टॉक्सिन और पैरासाइट्स को नष्ट नहीं कर सकता है जो हमारे आसपास हैं।

हमारे स्वास्थ्य को फिर से स्थापित करने के लिए, हमें आईटी के साथ काम करके अपनी बॉडी को संतुलित करने की आवश्यकता है, आईटी को वापस नहीं लेना चाहिए

एक प्रभावी इम्यून-सिस्टम बूस्टर, बहु-पोषण, प्राकृतिक पूरक हमारी दैनिक आवश्यकता की आवश्यकता है-बहुत कुछ हमारे प्रतिदिन ब्रश करने की तरह !!!

यह 9E5 प्रीमियम स्वास्थ्य पेय पर और है

**यह बच्चों के लिए अनुशंसित क्यों नहीं है?**

सुक्रालोज़ की सुरक्षा को एक नए खाद्य योज्य पर आयोजित सबसे व्यापक और गहन सुरक्षा परीक्षण कार्यक्रमों में से एक द्वारा प्रलेखित किया गया है। 20 साल की अवधि में किए गए 100 से अधिक अध्ययनों का मूल्यांकन और मूल्यांकन किया गया, जो स्पष्ट रूप से सुक्रालोज़ की सुरक्षा को प्रदर्शित करता है। कम कैलोरी वाले मिठास से बने खाद्य पदार्थ आमतौर पर बच्चे के आहार का अनुशंसित हिस्सा नहीं होते हैं, क्योंकि कैलोरी बढ़ते बच्चे के शरीर के लिए महत्वपूर्ण होती है। इसलिए, बढ़ते बच्चों की विकास संबंधी आवश्यकताओं और भारतीय खाद्य सुरक्षा और मानक प्राधिकरण द्वारा अनुशंसित के रूप में, हम बच्चों के लिए 9E5 की सिफारिश नहीं करते हैं।

**हमारे स्वास्थ्य के लिए इसके क्या लाभ हैं?**

जब बदलती जीवनशैली और इन विकारों की बढ़ती घटनाओं के बीच के विवरण का अध्ययन किया गया तो अपराधी को ऑक्सीडेटिव तनाव पाया गया जो मानव शरीर में उत्पन्न होता है। औषधीय विज्ञान ने जीवन शैली से संबंधित विकारों के विकास में ऑक्सीडेटिव तनाव की भूमिका को साबित किया है। ऑक्सीडेटिव तनाव विकारों की विविधता के रोगजनन में शामिल है। कुछ महत्वपूर्ण और सामान्य विकार जो ऑक्सीडेटिव तनाव से संबंधित हैं, वे निम्नानुसार हैं: हृदय रोग, मधुमेह, कैंसर, गठिया, अल्जाइमर, पार्किंसंस रोग, पाचन संबंधी विकार, एड्स आदि। ऑक्सीडेटिव तनाव भी उम्र बढ़ने की प्रक्रिया से जुड़ा हुआ है। "भोजन को अपनी दवा होने दो और दवा को अपना भोजन बनने दो" दवा के पिता, हिप्पोक्रेट्स द्वारा सलाह दी गई थी, दो साल पहले। दुनिया भर में हर संस्कृति में सदियों से लोक चिकित्सा के हर्बल और प्राकृतिक उत्पादों का उपयोग किया जाता रहा है। वैज्ञानिकों और चिकित्सा पेशेवरों ने इस क्षेत्र में रुचि दिखाई है क्योंकि वे इन उपचारों के वास्तविक स्वास्थ्य लाभों को पहचानते हैं। रोगों के उपचार के लिए पारंपरिक दवाओं में पौधों का दुनिया भर में उपयोग किया गया है। यह अनुमान लगाया जाता है कि आज भी दुनिया की आबादी का लगभग दो-तिहाई से तीन-तिहाई हिस्सा औषधीय पौधों पर निर्भर करता है क्योंकि वे दवाओं के प्राथमिक स्रोत हैं। एंटीऑक्सिडेंट समृद्ध 9E5 ऐसे पदार्थ हैं जो मुक्त कण ले सकते हैं और ऑक्सीडेटिव तनाव का प्रबंधन कर सकते हैं। एंटीऑक्सिडेंट को उन पदार्थों के रूप में परिभाषित किया जा सकता है जिनकी अपेक्षाकृत कम सांद्रता में उपस्थिति लक्ष्यों के ऑक्सीकरण की दर को महत्वपूर्ण रूप से रोकती है। 9E5is एक दवा नहीं है और इसे प्रभावी ढंग से ऑक्सीडेटिव तनाव के प्रबंधन और दिन की गतिविधियों के लिए दिन के रखरखाव के लिए उपयोग किया जा सकता है। 9E5 में सुपर बेरी फ्रूट्स (गूजी बेरी, स्ट्राबेरी, ब्लैकबेरी, रास्पबेरी, ब्ल्यूबेरी, ब्लू बेरी, चेरी, क्रैनबेरी, रेड करंट, एल्डरबेरी, अकाई बेरी, आंवला, नोनी और एलो वेरा) का एक अनूठा मिश्रण होता है। गुण, जो अपने स्वास्थ्य को बढ़ावा देने वाले गुणों के लिए जाने जाते हैं, क्योंकि उनके उच्च सामग्री एंथोसायनिन, फ्लेवोनोइड्स, पॉलीफेनोल्स, पॉलीसेकेराइड्स आदि के कारण होते हैं।

**इसके दुष्प्रभाव क्या हैं?**

यदि गर्भवती या स्तनपान कराने वाली महिलाओं को इस उत्पाद को लेने से पहले चिकित्सक से परामर्श करने की सलाह दी जाती है। 1% से कम जनसंख्या को 9E5 में मौजूद एक या कई अवयवों से एलर्जी हो सकती है। इस तरह की संवेदनशीलता के कुछ ज्ञात अनुभव दाने, खुजली, हल्के दस्त या सांस लेने में थोड़ी सी तकलीफ या परेशानी है। इन लक्षणों में से अधिकांश 9E5 के संवेदनशील अवयवों या सफाई प्रक्रिया के लिए शरीर की प्रतिक्रिया का हिस्सा हैं। यह एक खुराक या दो को छोड़ने और बहुत सारे पानी का उपभोग करने की सिफारिश की जाती है। अधिकांश एलर्जी के लक्षण 9E5 को बंद करने के 24 घंटों के भीतर गायब हो जाते हैं और 4 से 5 दिनों के अंतराल के बाद, 9E5 के लाभों का आनंद लेते हैं।

**पैकेज में लाभ क्यों नहीं छपे हैं?**

9 ई 5 एक खाद्य उत्पाद है और दवा नहीं है। कहा जाता है कि, एंटीऑक्सिडेंट ऑक्सीडेटिव तनाव का प्रबंधन करने में सहायक होते हैं और लाभ व्यापक स्पेक्ट्रम होते हैं और एक व्यक्ति से दूसरे व्यक्ति में भिन्न होते हैं।

**सावधानी क्यों नहीं छपी?**

कार्टन पर सावधानी छपी है।

**पीने के सुझाव:**

एक गिलास साफ पानी या फलों के रस (150-200 मिलीलीटर) में एक पाउच की पूरी सामग्री को खाली करें, भोजन से पहले दिन में दो बार हिलाएं और पीएं।

**प्रमुख विशेषताऐं:**

- पर और 9e5 प्रीमियम स्वास्थ्य पेय प्राकृतिक प्रमुख सामग्रियों का एक सक्रिय योग है:
- आंवला, नोनी, एलो वेरा, और 13 अलग-अलग जामुनों का एक अनूठा संयोजन - वाइल्ड बेरी, स्ट्रॉबेरी, ब्लैकबेरी, रास्पबेरी, ब्ल्यूकरी, ब्लू बेरी, चेरी, क्रैनबेरी, रेड करंट, एल्डरबेरी, गूजी बेरी, क्रैनबेरी, Acai बेरी - सामूहिक रूप से सभी के पास है। मुख्य विटामिन, खनिज, एंजाइम, धातु, अमीनो एसिड, आदि,