# DIABA LIFE HINDI

# उत्पाद विवरण

**पर और मधुमेह पर**

नई बेहतर पर और पर Diabalife कैप्सूल 100% स्थिर होते हैं एलीसिन । इस उपन्यास निर्माण अच्छी तरह से ज्ञात होता है आयुर्वेदिक तरह सक्रिय Gudmar , सुपारी , और नीम , में संकेत आयुर्वेद उपापचयी सिंड्रोम में काम करने के लिए। प्रकाशित वैज्ञानिक अध्ययनों ने मानव विषयों में इन लाभों को प्रमाणित किया है। इस उत्पाद में मौजूद जड़ी-बूटियों की नियमित खपत शरीर की प्राकृतिक शर्करा प्रबंधन प्रक्रिया का प्रबंधन करने और आम बीमारियों से प्रतिरक्षा बनाने में मदद करने के लिए जानी जाती है। सर्वोत्तम परिणामों के लिए, 60 दिनों के लिए नियमित खपत की सिफारिश की। डबलाइफ पर नया और उपभोग करेंअपनी नियमित दवा के साथ-साथ यह सुनिश्चित करें कि आप अपनी नियमित दवा और डायबालिफ़ के बीच कम से कम 1 घंटे का अंतर रखें ।

**नई Diabalife मौजूदा उत्पाद से कैसे अलग है? क्या हमने वर्तमान उत्पाद से कोई सामग्री हटा दी है? क्या एलिसिन वही है जो पहले इस्तेमाल किया गया था?**

नई Diabalife वर्तमान Diabalife से संरचना में अलग है क्योंकि उत्पाद के कामकाज लाभ में सुधार करने के लिए अधिक नए तत्व जोड़े गए हैं। रचना में पहले की कोई भी सामग्री नहीं निकाली गई है और वे सभी नए डायबालिफ़ में मौजूद हैं । अधिक से अधिक , नई Diabalife ही स्थिर होता है allicin एक ही स्तर पर के रूप में पहले उत्पाद में उपस्थित थे। यह उल्लेखनीय है कि वैज्ञानिक रूप से सिद्ध और ज्ञात आयुर्वेदिक अवयवों कि अर्थात् मधुमेह व्यक्तियों में प्रभावकारिता को बढ़ावा देने के gudmar , नीम और सुपारीउत्पाद की प्रभावकारिता को बढ़ाने के लिए जोड़ा गया है। उत्पाद की सामग्री (कैप्सूल) पहले 210mg से 510mg तक चली गई है।

**क्या न्यू Diabalife HbA1C और ब्लड शुगर लेवल दोनों पर काम करेगा**

हां, न्यू डियाब्लिफ़ में विभिन्न जड़ी-बूटियों पर कई नैदानिक ​​/ प्रयोगशाला अध्ययन किए गए हैं जो एचबीए 1 सी के साथ-साथ रक्त शर्करा के स्तर (बीएसएल) पर कार्रवाई प्रदर्शित करते हैं।

**इस उत्पाद की सामग्री क्या है?**

100% स्थिर allicin , Elephantous scaber , करेले , Spinacia गोभी , सिनामोन zeylanicum ( दाल Chini ) अर्थात् जोड़ा अतिरिक्त नई सामग्री के साथ gudmar , नीम और सुपारी ।

**यह उत्पाद बाज़ार में उपलब्ध चीनी प्रबंधन के लिए अन्य उत्पादों से कैसे भिन्न है?**

नई Diabalife चीनी प्रबंधन कि 100% में शामिल है के लिए बाजार में उन कुछ उत्पादों में से एक है स्थिर allicin में जाना जाता वैज्ञानिक रूप से सिद्ध और सामग्री के साथ-साथ आयुर्वेद एक उपन्यास शक्तिशाली संयोजन में, 100% शाकाहारी कैप्सूल में पैक

**क्या यह उत्पाद सामान्य ग्राहकों, पूर्व मधुमेह ग्राहकों या मधुमेह ग्राहकों के लिए दिया जाना चाहिए? क्या प्रत्येक मामले में खुराक अलग-अलग होगी?**

न्यू डायबालिफ़ कैप्सूल प्रीबायेटिक और डायबिटिक ग्राहकों दोनों के लिए हैं । डायबिटिक ग्राहकों को उनकी नियमित दवा के अलावा उनके बीच 1 घंटे के अंतर से लेना आवश्यक है। मधुमेह रोगियों के रक्त शर्करा के स्तर के समय-समय पर निर्धारण और HbA1C द्वारा उपभोग किए जाने वाले सभी उत्पादों की सिफारिश की जाती है और उनके चिकित्सकों के साथ समीक्षा की जाती है। सामान्य ग्राहकों के लिए नई डियाब्लिफ का इरादा नहीं है।