# NUTRILIFE HINDI

# उत्पाद विवरण

### न्यूट्रीलाइफ पर और विवरण:

उचित विकास और अच्छे स्वास्थ्य के लिए खनिज आवश्यक हैं।

न्यूट्रीलाइफ में महत्वपूर्ण खनिज हैं: - कैल्शियम: हड्डियों और दांतों के उचित विकास के लिए आवश्यक है। आयरन: रक्त में हीमोग्लोबिन के निर्माण के लिए आवश्यक। अत्यधिक रक्तस्राव, गर्भावस्था और दुद्ध निकालना में लोहे की आवश्यकताएं बढ़ जाती हैं। कमी से एनीमिया, फोलिक एसिड की कमी होती है: विकास मंदता, बांझपन, कमजोरी और एनीमिया जस्ता की रोकथाम के लिए आवश्यक: उचित त्वचा, बाल, आंख, यौन और विकास कार्यों को बनाए रखने के लिए आवश्यक है।

उचित पोषण एक स्वस्थ शरीर और मन की ओर जाता है। सही अनुपात में भोजन का उचित सेवन स्वास्थ्य के लिए सही तरह का पोषण प्रदान करता है। न्यूट्रिलिफ़ पर और परिवार को संतुलित पोषण प्रदान करता है।

### कैसे इस्तेमाल करे:

इसे रोजाना दूध या गर्म पानी के साथ लें। स्वाद के लिए चीनी जोड़ें। न्यूट्रिलाइफ को किलेबंदी के लिए मिल्कशेक, जूस, सूप, आटा आदि में जोड़ा जा सकता है।

बच्चे (4 वर्ष और अधिक): 12 ग्राम (दिन में 1 चम्मच)

### पोषण का स्तर:

आधुनिक जीवन शैली में, उच्च प्रदूषण, खराब आहार, नशीली दवाओं का दुरुपयोग, उच्च तनाव स्तर, खराब खाने की आदतें आदि जीवन की गुणवत्ता को खराब करते हैं। खपत किए गए भोजन में आवश्यक विटामिन और खनिजों की आवश्यक मात्रा नहीं होती है, जिससे दैनिक आवश्यकताओं को पूरा करना मुश्किल हो जाता है। एक अवधि में यह कमी विकारों की ओर जाता है।

भारत में लगभग 50% बच्चे पोषण की कमी से पीड़ित हैं। संयुक्त राष्ट्र की रिपोर्ट पुष्टि करती है कि 40% बीमारी पोषण की कमी के कारण है। 10-19 वर्ष की आयु के बच्चे विश्व स्तर पर पोषण संबंधी कमियों से पीड़ित हैं। 1,200 मिलियन के हिसाब से 19% किशोर खराब पोषण के कारण पीड़ित हैं। यह बदले में उनकी वृद्धि और विकास में बाधा डालता है।

### NUTRILIFE पर और क्या है:

ON और ON स्वस्थ जीवन शैली में जोड़ने का एक आसान तरीका है।

Nutrilife ON और ON वयस्कों के लिए एक आश्चर्यजनक भोजन है। इसमें प्रोटीन, कार्बोहाइड्रेट, डेक्सट्रोज, विटामिन, वसा, खनिज आदि सही मात्रा में होते हैं जो शरीर की पोषण संबंधी आवश्यकता को पूरा करते हैं। यह अच्छे स्वास्थ्य के लिए एक संतुलित पोषण है।

पोषक तत्वों की दैनिक आवश्यकता को पूरा करने में मदद करता है। यह शरीर को पोषण देने के साथ-साथ प्रतिरक्षा को बढ़ाने में मदद करता है। यह दैनिक पोषण की आवश्यकता की भरपाई करने में मदद करता है। यह विटामिन और खनिज विकारों को रोक सकता है।

सामग्री प्रोटीन, कार्बोहाइड्रेट, डेक्सट्रोज मोनोहाइड्रेट, स्किम्ड मिल्क पाउडर, विटामिन, वसा, खनिज, लोहा, कैल्शियम और जस्ता हैं।

### Nutrilife शामिल हैं:

Nutrilife को प्रोटीन, कार्बोहाइड्रेट, विटामिन और स्किम्ड मिल्क पाउडर से समृद्ध किया जाता है।

इस उत्पाद में प्रत्येक घटक स्वस्थ जीवन के लिए योगदान देता है।

प्रोटीन: शरीर की कोशिकाओं के ब्लॉक का निर्माण। यह 20 अमीनो एसिड से बना है। वे शरीर की वृद्धि और मरम्मत के लिए आवश्यक हैं।

डेक्सट्रोज: डेक्सट्रोज डी-ग्लूकोज है। यह ऊर्जा उत्पादन के लिए आवश्यक है।

हमारे शरीर के सामान्य विकास, स्वास्थ्य और गतिविधियों के लिए विटामिन बहुत कम मात्रा में आवश्यक हैं। वे शरीर में होने वाली जैविक प्रक्रियाओं को उत्प्रेरित करते हैं। हालांकि सूक्ष्म मात्रा में लिया गया विटामिन जीवन में मेगा महत्व का है। विटामिन की कमी कई गंभीर बीमारियों का कारण बनती है।