# ThyHealth HINDI

# उत्पाद विवरण

### उत्पाद वर्णन

प्राकृतिक अवयवों का उपयोग करते हुए, एलीस थायरॉइड समस्याओं के प्रभावी प्रबंधन के लिए एलिमेंट्स वेल थि हेल्थ लिक्विड एक ऐसा उपाय है। इसे जड़ी बूटियों का एक संयोजन मिला है जो थायराइड की समस्याओं को तेजी से लक्षित करने के लिए बाजार में पहला है। अक्सोदा, जाला खुम्बी सिगरू और 8 अन्य ऐसी जड़ी बूटियों को आयुर्वेदिक साहित्य में और कुछ मामलों में प्रयोगशाला अध्ययनों के माध्यम से शक्तिशाली गुणों के लिए जाना जाता है। इन जड़ी बूटियों के लाभ थायरॉयड समारोह के विनियमन और जीआई पथ की सफाई के लिए चयापचय को बढ़ावा देने और दिमाग से संबंधित समस्याओं पर काम करने से लेकर हैं।

यह उत्पाद स्वस्थ और सक्रिय जीवन शैली द्वारा समर्थित होने पर अधिकतम लाभ देगा।

### खुराक

सामान्य खुराक दिन में दो बार 20 मिलीलीटर है, लेकिन यह उम्र और स्थिति के अनुसार भिन्न हो सकता है। दृश्यमान परिणाम देखने के लिए 3-6 महीने तक नियमित रूप से इस उत्पाद का सेवन करें।

### एक € hyThyroid? Â € से क्या मतलब है?

हम सभी एक € roidThyroid Problemâ € शब्द से परिचित हैं। ?? थायराइड एक महत्वपूर्ण ग्रंथि है जो शरीर के चयापचय को नियंत्रित करती है।

थायराइड की समस्या दो प्रकार की होती है

1. हाइपरथायरायडिज्म- जहां थायराइड हार्मोन का अधिक उत्पादन होता है या

2. हाइपोथायरायडिज्म "थायरॉयड ग्रंथि की कम गतिविधि, जिससे शरीर में चयापचय गतिविधि धीमी हो जाती है।

### थायराइड से संबंधित समस्याएं क्या हैं?

थायराइड की समस्या हमारे जीवन में बहुत विघ्न पैदा कर सकती है। विशिष्ट लक्षणों में तंत्रिका संबंधी विकार, हृदय संबंधी मुद्दे, वजन में परिवर्तन, ऑस्टियोपोरोसिस, पेट की समस्याएं और यहां तक ​​कि असामान्य मासिक धर्म की कार्रवाई शामिल हैं।

हालांकि थायराइड की समस्याओं को पूरी तरह से ठीक करना मुश्किल है, हम इसे दुष्प्रभावों को कम करने और जीवन की गुणवत्ता को बढ़ाने के लिए प्रबंधित कर सकते हैं।