# ANTILERGY HINDI

# उत्पाद विवरण

### उत्पाद वर्णन

एलर्जी तत्वों की समस्याओं के इलाज का एक प्राकृतिक तरीका है वेलनेस एंटीलर्ज विभिन्न एलर्जी समस्याओं के लिए एक बहुत प्रभावी उपाय है। इसमें 10 प्राकृतिक क्रियाएं शामिल हैं जैसे कि मंजिष्ठा, खादिर, सरिवा और निम्बा प्लस अन्य एलर्जी से बचाव और सुरक्षा में मदद करते हैं

एक € mast इम्यून-बूस्टिंग हर्ब्स मस्तूल कोशिकाओं को टूटने और हिस्टामाइन की रिहाई से बचाने के लिए काम करते हैं।

एक h of जड़ी बूटियों में से कुछ हिस्टामाइन के उत्सर्जन को बढ़ावा देते हैं जो त्वचा पर एलर्जी की प्रतिक्रिया से सुरक्षा प्रदान करते हैं।

एक € € खुराक: 3 चम्मच दिन में दो बार एक खाली पेट पर पानी की समान मात्रा के साथ या चिकित्सक द्वारा निर्देशित के रूप में। बच्चों के लिए बहुत कम खुराक (1 चम्मच)

### FAQâ € ™ के

एलर्जी क्या है और एलर्जी कैसे और क्या होती है?

एलर्जी एक शरीर की प्रतिक्रिया है जब एक शरीर या कण या Agentâ € के साथ सामना किया है? कि शरीर पहचान नहीं करता है

टकराव या जोखिम के माध्यम से हो सकता है

खाद्य पदार्थों सहित ओरल अंतर्ग्रहण

एक € ose नाक और फेफड़े

एक € with त्वचा के साथ संपर्क करें

### एलर्जी के सामान्य लक्षण क्या हैं? इसके कई लक्षण हैं

त्वचा का लाल होना

एक € € खांसी और ठंड और कुछ मामलों में नाक बहना (राइनाइटिस)

एक € जलन, लाल और पानी आँखें

गंभीर सांस लेने की समस्या

प्रतिरक्षा में कमी

### एलर्जी होने पर क्या होता है?

एक € € हमारे शरीर मस्तूल कोशिकाओं को रिलीज करता है

एक allow € मस्त कोशिकाएं द्वारपाल की तरह होती हैं जो या तो विदेशी शरीर को अनुमति देती हैं या हिस्टामाइन को छोड़ने के लिए कोशिकाओं को फटने से प्रतिक्रिया देती हैं जो तुरंत सभी लक्षणों का कारण बनती हैं।

एक amine amine हिस्टामाइन रिलीज का परिणाम एलर्जी का कारण बनता है

### एलर्जी के उपचार के लिए आयुर्वेद पसंदीदा विकल्प क्यों है?

आधुनिक दवाएं एलर्जी से निपटने में 100% प्रभावी नहीं हो सकती हैं â आधुनिक दवाएं एक एंटीहिस्टामाइन आमतौर पर एलर्जी की प्रतिक्रिया के बाद दी जाती हैं।

एक ation € अधिकांश एंटीथिस्टेमाइंस बेहोश करने का कारण बन सकता है और कई बार राहत प्रदान करने में समय लग सकता है।

एक € nose एंटीहिस्टामाइन दवाएं भी सूखी नाक, शुष्क गले, नाक के अवरुद्ध, मस्तिष्क की गतिविधि को कम कर सकती हैं, सुस्ती और नींद की भावना, उनींदापन, काम / ड्राइव में असमर्थता।

एलर्जी होने के बाद एंटीहिस्टामाइन दवाएं दी जाती हैं और एलर्जी को रोकने में मदद नहीं करती हैं।