# CYCLOVA HINDI

# उत्पाद विवरण

### उत्पाद वर्णन

तत्व वेलनेस साइक्लोवा पीसीओएस के प्रबंधन के लिए एक बढ़िया समाधान है। यह एक उपन्यास उत्पाद है सभी प्राकृतिक आयुर्वेदिक सामग्री। यह सूत्र भारत में आयुर्वेदिक चिकित्सकों द्वारा 20 वर्षों से अधिक की प्रभावकारिता और सुरक्षा के अनुभव से समर्थित है।

इसमें कंचनार, शिगरु, गुग्गुल सुद्ध, कासिसा सुधा पाउडर और कई तरह के प्राकृतिक तत्व हैं। इन प्राकृतिक क्रियाओं को हार्मोनल कार्यों को संतुलित करने और डिम्बग्रंथि कार्यों को सामान्य करने के अलावा पिट्यूटरी, थायरॉयड और चयापचय कार्यों पर काम करने के लिए जाना जाता है।

इस सूत्र का उपयोग करने वाली 60% से अधिक महिलाओं को लगभग 6 महीनों के उपयोग में लाभ मिला। पीसीओडी विकार के जटिल चरित्र द्वारा मांग की गई अन्य जीवनशैली में बदलाव, आहार में बदलाव, व्यायाम के साथ-साथ उपयोग करने की आवश्यकता है

तत्व वेलनेस फाइट स्ट्रेस और एलिमेंट्स वेलनेस वुमन कम्पैनियन के साथ आवश्यक होने पर संयोजन में EWPL THY- स्वास्थ्य का उपयोग करें

खुराक - भोजन के बाद 1 कैप्सूल, सुबह और शाम या चिकित्सक द्वारा निर्देशित। आहार विशेषज्ञ और चिकित्सक के अन्य दिशानिर्देशों का पालन करें।

### एलिमेंट्स वेलनेस साइक्लोवा क्या है?

यह पीसीओ (पॉली सिस्टिक ओवेरियन सिंड्रोम) या पीसीओडी (पॉली सिस्टिक ओवेरियन सिंड्रोम) नामक स्थिति का प्रबंधन करने में मदद करने के लिए प्रजनन आयु की महिलाओं के लिए स्वास्थ्य पर लक्षित एक अद्भुत उत्पाद है।

### वास्तव में PCOS क्या है?

पीसीओएस युवा महिलाओं में प्रजनन उम्र की एक बहुत ही सामान्य चयापचय असामान्यता है।

यह महिलाओं में बांझपन का सबसे आम कारण है। भारत में पीसीओएस के अध्ययन में 3.7% से 22.5% तक की व्यापकता दर्ज की गई, और किशोरों में 36% तक की व्यापकता देखी गई

इस सिंड्रोम को कई चक्रों या चक्र की अनुपस्थिति की विशेषता है आहार और व्यायाम विकार के विकास पर एक मजबूत प्रभाव है

> पीसीओएस वाले 50% रोगी मोटे होते हैं

> 80% हाइपरिन्सुलिनमिक हैं और इंसुलिन प्रतिरोध है

### क्या PCOS या PCOD का कोई उचित इलाज है?

आधुनिक चिकित्सा में इस स्थिति का कोई उचित उपचार नहीं है हार्मोन थेरेपी पर प्रतिबंध लगा दिया गया है क्योंकि इससे कैंसर होने का खतरा है।

अन्य दवा के मामले में, बहुत सी गोलियां और सिरप दिन में जुड़े दुष्प्रभाव के साथ लेना पड़ता है।