# KAVACH PRASH HINDI

# उत्पाद विवरण

**लाभ**

- शारीरिक सहनशक्ति और मानसिक शक्ति का निर्माण करने में मदद करता है।
- ऊर्जा और बेहतर पाचन और भूख को सहायता प्रदान करता है।
- शरीर के हर दिन पहनने और आंसू के खिलाफ संरक्षण।
- बच्चों के लिए विशेषज्ञ।
- एकाग्रता बनाता है और उत्पादकता में सुधार करता है।
- शरीर के सभी ऊतकों को फिर से जीवंत करता है।
- स्वस्थ प्रतिरक्षा प्रणाली का समर्थन करें और शरीर से विषाक्त पदार्थों के उन्मूलन को प्रोत्साहित करें।
- समग्र शक्ति और ऊर्जा का समर्थन करता है।
- मांसपेशियों को बढ़ावा देता है।
- स्वस्थ प्रतिरक्षा प्रतिक्रिया और

    युवापन

    का समर्थन करने के लिए ओजस बनाता है ।

- दिल और श्वसन प्रणाली के स्वस्थ कार्य का समर्थन करता है।
- 

    प्रजनन प्रणाली में सुधार

    करता है।

- किंडल

    अग्नि

    (पाचन अग्नि)।

- धीरे से उन्मूलन को प्रोत्साहित करता है
- इष्टतम मूत्र स्वास्थ्य का समर्थन करता है

**विशेषताएं**

- '

    कवच

    ’का अर्थ है शील्ड

    ash प्रैश

    ’ का अर्थ भोजन है इसलिए

    कवच

    प्रैशर

    आपके शरीर के लिए रोजाना अनदेखे दुश्मनों जैसे रोगाणुओं, तनाव आदि से एक कवच है जो आपके स्वास्थ्य को नुकसान पहुंचा सकता है।

- किसी के साथ समझौता प्रतिरक्षा से निपटने के लिए, यह एक टॉनिक है जिसे आप हमेशा बदल सकते हैं। हर्बल यौगिकों से भरा, जो शरीर के स्वस्थ कामकाज को बढ़ावा देने और बढ़ाने के लिए सबसे अच्छे रूप में जाने जाते हैं।

**dosages**

- 1

    tsf

    बच्चों के लिए प्रतिदिन दो बार (6-18 वर्ष),

- वयस्कों के लिए प्रतिदिन 2

    tsf

    या चिकित्सक द्वारा निर्देशित

**आहार की सलाह**

- दूध के बाद सबसे अच्छा।

**प्रमाणपत्र**

- यहां सभी उत्पादों को क्वालिटी काउंसिल ऑफ इंडिया द्वारा दिए गए

    आयुष

    प्रीमियम मार्क से सम्मानित किया गया है

**सामग्री**

- आंवला

    ,

    बाला

    ,

    अश्वगंधा

    ,

    शतावरी

    ,

    बिल्व

    ,

    नागकेसर

    आदि।