# MELT FAT HINDI

# उत्पाद विवरण

### लाभ

एलिमेंट्स वेलनेस मेल्ट फैट कणिकाओं सक्रिय जड़ी बूटियों का एक उपन्यास मिश्रण है जो सेलुलर स्तर पर चयापचय को बढ़ावा देने के साथ-साथ थर्मोजेनिक गतिविधि (लिपिड / वसा, कार्बोहाइड्रेट के चयापचय को बढ़ाने के लिए आवश्यक गर्मी पैदा करने) के लिए जाना जाता है।

दानों में इस्फ़ुगुला होता है जो पेट में पूर्णता की भावना देने के लिए जाना जाता है, जिससे खाने की प्रवृत्ति कम हो जाती है। Vrikshamla, Trikatu, Amalthas, Haritaki और Guggulu वसा और कार्बोहाइड्रेट के चयापचय को बढ़ावा देने के लिए जाना जाता है।

चाय catechins की Synergistic उपस्थिति इस गतिविधि को बढ़ाती है और प्रकाशित वैज्ञानिक अध्ययनों ने वसा चयापचय को बढ़ावा देने के लिए catechins का प्रदर्शन किया है (जो उत्पाद नाम का कारण है)।

एलीमेंट वेलनेस की नियमित खपत फैट ग्रेन्यूल्स को पिघलाती है इसलिए प्रभावी रूप से वजन प्रबंधन का समर्थन करती है। वजन प्रबंधन के सर्वोत्तम परिणामों के लिए, एक स्वस्थ जीवन शैली, सहायक आहार और पर्याप्त व्यायाम के साथ इस उत्पाद की खपत को पूरक करें।

### विशेषताएं

सही स्तर पर चयनित आयुर्वेदिक जड़ी बूटियों का उपन्यास संयोजन और गुणवत्ता विशेष रूप से कैटेचिन, व्रक्षमाला, गुग्गुलु, हरीताकी और 7 शक्तिशाली जड़ी-बूटियों के साथ दानों के रूप में तैयार की गई है।

इसके हर्बल और इलायची स्वाद के साथ कणिकाओं को खाने से बचने, बेहतर निकासी प्राप्त करने और वसा और कार्बोहाइड्रेट के चयापचय को बढ़ावा देने में मदद करता है जिन्हें शरीर के वजन के कारणों के लिए जाना जाता है।

### सामग्री

मानकीकृत चाय catechins के साथ प्रबलित isphagula भूसी पाउडर शामिल हैं। वृक्षमला, गुग्गुलु, हरितकी, त्रिकटु (शुनती + काली मिर्च + लंबी काली मिर्च), अमलतास, मेथी पाउडर और विदंगा पाउडर के अर्क को जोड़ा गया है।

दानों का स्वाद सुक्रालोज और इलायची स्वाद के साथ बेहतर होता है। यह उपन्यास संयोजन 14 ग्राम प्रति पाउच के मुक्त बहने वाले दानों को प्रदान करने के लिए दाने में भरा जाता है और एक पाउच में भर दिया जाता है।

### लाइफस्टाइल सलाह

दिन में 2 से 4 लीटर पानी पिएं। फलों के रस का पर्याप्त रूप से सेवन करें। व्यक्तिगत स्वच्छता में सुधार किया जाना है।

जैसा कि हेल्थकेयर पेशेवरों द्वारा सलाह दी जाती है। गतिहीन जीवन शैली से बचें, शराब के सेवन, धूम्रपान और तंबाकू चबाने से बचें या तनाव मुक्त जीवन जीएं।

ऐसे व्यायाम जो आप आरामदायक हैं जैसे जॉगिंग, वॉकिंग, विशिष्ट जिम, सप्ताह में 5 दिनों के लिए दिन में कम से कम 45 मिनट योग करना आवश्यक है।

व्यायाम करते समय मांसपेशियों या जोड़ों पर चोट और साथ ही दिल पर अत्यधिक भार को रोकने के लिए एक सही लय बनाए रखें। उपयुक्त ध्यान के साथ जहां संभव हो इसके अतिरिक्त समर्थन करें।

### उपयोगकर्ताओं को अतिरिक्त जानकारी

यह सामान्य है कि वजन प्रबंधन चाहने वालों को शरीर के वजन में लगातार कमी की उम्मीद है। यह तभी संभव है, जब आहार और जीवन शैली की सलाह के साथ मेल्ट फैट को पूरी तरह से अपना लिया जाए। आहार और जीवन शैली की सिफारिशों के कम या खराब अनुपालन होने पर लाभों में आनुपातिक कमी देखी जाएगी।

वजन प्रबंधन चाहने वालों को जबरदस्त लाभ मिलेगा अगर Melt फैट सेवन + आहार और जीवन शैली प्रबंधन के बाद मन में प्रतिबद्धता है। लाभ के पहले लक्षण निम्नलिखित में से एक या अधिक हैं - हल्का महसूस करना, सक्रिय, ऊर्जावान महसूस करना, बेहतर पॉटी आदतों को नियमित रूप से करना, कम सूजन, और बेहतर नींद।

इन में से प्रत्येक को प्रेरक कारक के रूप में विचार करें और जो आपको थोक और वजन में कमी के परिणामस्वरूप प्रतिबद्धता को बढ़ाने में मदद करें। Melt Fat के सेवन से लगभग 2 महीने में रुचि कम होना और आहार और जीवन शैली का पालन न करना आम बात है जिसके परिणामस्वरूप लाभ कम होगा।

### आहार की सलाह

कम कैलोरी, कम कार्बोहाइड्रेट और कम वसा और फाइबर युक्त आहार का सेवन करें। बाजरा, मक्का, जई और ऐसे अन्य गैर-चावल के अनाज का सेवन करने की सलाह दी जाती है। गेहूं लिया जा सकता है। फलों के रस, सब्जियों के सलाद, और प्रोटीन युक्त आहार से भरपूर। दूध और पानी का पर्याप्त मात्रा में सेवन करें। बहुत अधिक कॉफी, मादक पेय से बचें।