# NATCIUM HINDI

# उत्पाद विवरण

### NATCIUM के लाभ

कैल्शियम एक खनिज है जो मुख्य रूप से हड्डियों और दांतों को मजबूत करके शरीर में कार्य करता है। आयुर्वेद के अनुसार, कैल्शियम का पर्याप्त स्तर स्वस्थ बालों के विकास को बढ़ावा देता है और बालों के झड़ने को भी रोकता है।

शरीर में कैल्शियम की कमी ऑस्टियोपोरोसिस, जोड़ों के दर्द और यहां तक ​​कि फ्रैक्चर जैसी समस्याएं पैदा कर सकती है। ICMR और FSSAI ने बच्चों, वयस्कों, महिलाओं और गर्भवती महिलाओं के लिए कैल्शियम की दैनिक आवश्यकताओं को प्रकाशित किया है। कई बार, हमारा आहार हमें कैल्शियम की आवश्यक मात्रा प्रदान नहीं करता है और इसलिए कैल्शियम की खुराक की आवश्यकता होती है। तत्व वेलनेस नैटशियम बाजार में अपनी तरह का पहला कैल्शियम सप्लीमेंट है: एक से अधिक कारणों से। 1. यह दूध से प्राकृतिक कैल्शियम प्रदान करता है। यह शरीर में 3 बेहतर अवशोषण में सहायता करने के लिए मैग्नीशियम, पोटेशियम और फास्फोरस के साथ फोर्टिफाइड है।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न (एफएक्यू)

- कैल्शियम क्या है और इसके उपयोग क्या हैं?
- कैल्शियम एक खनिज है जो मुख्य रूप से हड्डियों और दांतों को मजबूत करके शरीर में कार्य करता है। आयुर्वेद के अनुसार, कैल्शियम का पर्याप्त स्तर स्वस्थ बालों के विकास को बढ़ावा देता है और बालों के झड़ने को भी रोकता है।
- यदि शरीर में पर्याप्त कैल्शियम न हो तो क्या होता है?
- शरीर में कैल्शियम की कमी ऑस्टियोपोरोसिस, जोड़ों के दर्द और यहां तक ​​कि फ्रैक्चर जैसी समस्याएं पैदा कर सकती है।
- स्वस्थ रहने के लिए कैल्शियम की कितनी आवश्यकता होती है?
- ICMR और FSSAI ने बच्चों, वयस्कों, महिलाओं और गर्भवती महिलाओं के लिए कैल्शियम की दैनिक आवश्यकताओं को प्रकाशित किया है। कई बार, हमारा आहार हमें कैल्शियम की आवश्यक मात्रा प्रदान नहीं करता है और इसलिए कैल्शियम की खुराक की आवश्यकता होती है।
- बाजार में अन्य उत्पादों से अलग कैसे है यह कैल्शियम और क्या है?
- तत्व वेलनेस नैटशियम बाजार में अपनी तरह का पहला कैल्शियम सप्लीमेंट है: एक से अधिक कारणों से। 1. यह दूध से प्राकृतिक कैल्शियम प्रदान करता है। यह शरीर में बेहतर अवशोषण में सहायता करने के लिए मैग्नीशियम, पोटेशियम और फास्फोरस के साथ फोर्टिफ़ाइड है। तत्व वेलनेस नैटशियम में गोकशूर जैसी सिद्ध जड़ी-बूटियाँ भी शामिल हैं जो किडनी और गुर्दे की पथरी के साथ-साथ पिप्पली को भंग करने में सक्षम बनाती हैं। यह शरीर द्वारा कैल्शियम के अवशोषण को बढ़ाता है तत्व वेलनेस नैटशियम कैल्शियम सप्लीमेंट की तुलना में बहुत अधिक है- स्वस्थ हड्डियों, दांतों और बालों के लिए आपका सच्चा साथी।