# SPIRULINA GOLD HINDI

# उत्पाद विवरण

**ऑन - स्पिरुलिना गोल्ड कैप्सूल**

स्पिरुलिना : चमत्कार उच्च प्रोटीन सुपर भोजन

ताइवान में एक्वाटाकल्चर विभाग द्वारा किए गए एक अध्ययन के अनुसार , स्पाइरुलिना महत्वपूर्ण प्रतिरक्षा-बढ़ाने वाले गुणों को दर्शाता है।

**स्पिरुलिना गोल्ड पर और पर - कैप्सूल विवरण**

पर और स्पिरुलिना शुद्ध वेज है

पर और Spirulina कैप्सूल शुद्ध शाकाहारी कैप्सूल हैं (और जिलेटिन कैप्सूल नहीं)। हम में से अधिकांश कैप्सूल बनाने वाले अवयवों की प्रकृति के बारे में जानकारी नहीं रखते हैं। हममें से कई लोग जाने-अनजाने में गायों, सूअरों और अन्य जानवरों से प्राप्त नॉन वेज चमकदार गोले का सेवन करते हैं। पर और पर Spirulina न केवल अपने पोषक तत्व प्रोफ़ाइल में समृद्ध है, बल्कि शुद्ध शाकाहारी कैप्सूल के साथ भी बनाया गया है और खपत के लिए बिल्कुल सुरक्षित है।

**स्पिरुलिना क्या है ।?**

में आज "एस तेजी से आगे जीवन है, जब अक्सर प्रमुख पोषक तत्वों की कमी है Spirulina भलाई के लिए सरल समाधान है। वैज्ञानिक, Spirulina सरल एक कोशिकीय सूक्ष्म नीले-हरे वैज्ञानिक नाम के साथ शैवाल है Arthrospira platensis । एक खुर्दबीन के तहत, spirulina प्रकट होता है लंबे, पतले, नीले-हरे रंग के सर्पिल धागे।

स्पिरुलिना विभिन्न कारणों से मानव के लिए एक आनंद है और तालाबों, झीलों और नदियों सहित कई मीठे पानी के वातावरण में पाया जाता है। यह बहुत धूप और मध्यम तापमान के स्तर के साथ कीटनाशक मुक्त परिस्थितियों में सबसे अच्छा पनपता है। यह समग्र भलाई के लिए सभी प्राकृतिक तरीका है।

**कैंडिडा**

कैंडिडा यदि आपको एक ऑटोइम्यून बीमारी है जैसे कि क्रोहन रोग, क्रोनिक थकान सिंड्रोम, ल्यूपस या फाइब्रोमाइल्गिया, क्रोनिक कैंडिडा खमीर दोनों आपके लक्षणों का कारण और खराब हो सकते हैं। स्पिरुलिना को आपकी आंत में स्वस्थ बैक्टीरियल वनस्पतियों के विकास को प्रोत्साहित करने और समर्थन करने के लिए दिखाया गया है, जो कैंडिडा को अधिक नियंत्रण में रखने में मदद कर सकता है।

**एचआईवी और एड्स**

HIV और AIDS के रोगियों के इलाज के लिए इस्तेमाल होने वाले AZT जैसे ड्रग्स वास्तव में उन लक्षणों का कारण बन सकते हैं जिन्हें वे ठीक करने वाले हैं। हालांकि, स्पिरुलिना को एचआईवी और एड्स से जुड़े मानव इम्यूनोडिफीसिअन्सी वायरस को निष्क्रिय करने में मदद करने के लिए दिखाया गया है।

**कुछ भी नहीं छींक पर**

यदि आप मौसमी या बारहमासी एलर्जी से पीड़ित हैं, तो आप अकेले नहीं हैं। लाखों लोगों को पराग, रैगवीड, धूल, मोल्ड, पालतू जानवरों की रूसी, और असंख्य अन्य पर्यावरणीय प्रदूषण से एलर्जी है, यह सुनिश्चित करते हुए कि क्लेनेक्स के निर्माता हमेशा व्यवसाय में बने रहेंगे।

दुर्भाग्य से, कई लोग जिनके पास एलर्जिक राइनाइटिस है, वे पर्चे और ओवर-द-काउंटर (ओटीसी) दवाओं के साथ इसका इलाज करते हैं जो अक्सर अच्छे से अधिक नुकसान करते हैं। एंटीहिस्टामाइन आपके प्रतिरक्षा प्रणाली को दबाने के लिए डिज़ाइन किए गए हैं, जिससे रोग प्रतिरोधक क्षमता कम हो जाती है और दवा पर निर्भरता हो जाती है। अस्थमा की कुछ दवाओं को गंभीर दुष्प्रभावों के साथ जोड़ा गया है। यह वह जगह है जहाँ स्पाइरुलिना के उपयोग के रूप में प्राकृतिक तरीके आते हैं। एक अध्ययन के अनुसार, स्पाइरुलिना के साथ इलाज किए गए रोगियों ने आमतौर पर एलर्जी राइनाइटिस से जुड़े लक्षणों से राहत की सूचना दी, जैसे कि नाक से निर्वहन और भीड़, छींकने और खुजली, जब स्पाइरुलिना दिया जाता है ।

**प्रोटीन अनुपूरक**

अमीनो एसिड 62% स्पाइरुलिना बनाते हैं । क्योंकि यह प्रोटीन और अन्य पोषक तत्वों का एक समृद्ध स्रोत है, स्पिरुलिना का उपयोग पोषण के पूरक के रूप में किया गया है। हालांकि, हालांकि स्पिरुलिना में प्रोटीन का एक निश्चित स्तर होता है, आपको किसी भी प्रभाव को देखने के लिए बहुत बड़ी मात्रा में लेने की आवश्यकता होगी। प्रोटीन के अन्य स्रोत, जैसे कि नट्स, फलियां, साबुत अनाज और मांस, छोटे सर्विंग्स में प्रोटीन प्रदान करते हैं।

**मौखिक कैंसर**

एक प्लेसबो-नियंत्रित अध्ययन में, स्पिरुलिना लेने से तंबाकू खाने वाले लोगों में ल्यूकोप्लासिया के रूप में जाना जाने वाला एक प्रारंभिक घाव कम हो गया । प्लेसीबो समूह की तुलना में लेसियन सर्पुलिना समूह में दूर जाने की संभावना थी।

**जिगर विकार**

प्रारंभिक साक्ष्य बताते हैं कि स्पिरुलिना पुरानी हेपेटाइटिस वाले लोगों में यकृत की क्षति और सिरोसिस (जिगर की विफलता) से बचाने में मदद कर सकता है।

स्पिरुलिना ; ओमेगा फैटी एसिड का सबसे समृद्ध स्रोत है, प्रोटीन, महत्वपूर्ण खनिज और विटामिन बी कॉम्प्लेक्स लाभ हैं।

लाभ हैं

• खराब कोलेस्ट्रॉल को कम करता है

• निम्न रक्तचाप में मदद करता है

• एंटीऑक्सिडेंट के साथ भरी हुई

• प्रतिरक्षा प्रणाली को उत्तेजित करता है

• शरीर को डिटॉक्सीफाई करता है

डीएचए:

Docosahexaenoic एसिड, या DHA, एक पॉलीअनसेचुरेटेड ओमेगा -3 फैटी एसिड है जो पूरे शरीर में पाया जाता है। यह मस्तिष्क में एक प्रमुख संरचनात्मक वसा है और मस्तिष्क में 97% ओमेगा -3 वसा के लिए और रेटिना में 93% ओमेगा -3 वसा के लिए लेखांकन है। यह हृदय का एक प्रमुख घटक भी है। कई अध्ययन इस बात की पुष्टि करते हैं कि हर कोई, शिशुओं से लेकर वयस्कों तक, डीएचए की पर्याप्त आपूर्ति से लाभ उठाता है।

• माताओं के लिए, डीएचए एक स्वस्थ गर्भावस्था का समर्थन करने में मदद कर सकता है।

• शिशुओं के लिए, मस्तिष्क और आंखों के विकास के लिए डीएचए महत्वपूर्ण है।

• बच्चों के लिए, डीएचए मस्तिष्क और आंखों के विकास के लिए महत्वपूर्ण है।

• वयस्कों के लिए, डीएचए मस्तिष्क, आंख और हृदय स्वास्थ्य का समर्थन करता है।

डीएचए का उपयोग समय से पहले के बच्चों के लिए पूरक के रूप में किया जाता है और बेहतर मानसिक विकास को बढ़ावा देने के लिए जीवन के पहले चार महीनों के दौरान बच्चे के सूत्र में एक घटक के रूप में उपयोग किया जाता है। यह प्रथा शायद इसलिए शुरू हुई क्योंकि डीएचए प्राकृतिक रूप से स्तन के दूध में पाया जाता है। डीएचए का उपयोग टाइप 2 मधुमेह, कोरोनरी धमनी रोग (सीएडी), मनोभ्रंश और ध्यान घाटे-अति-सक्रियता विकार (एडीएचडी) के इलाज के लिए किया जाता है।

डीएचए का उपयोग कुछ लोग दृष्टि में सुधार के लिए करते हैं, उम्र से संबंधित धब्बेदार अध: पतन (एएमडी) नामक एक नेत्र रोग को रोकने, अवसाद को रोकने और इलाज करने और तनावपूर्ण स्थितियों में लोगों में आक्रामक व्यवहार को कम करने के लिए है।

**यह कैसे काम करता है?**

डीएचए आंख और तंत्रिका ऊतकों के विकास में महत्वपूर्ण भूमिका निभाता है। डीएचए रक्त की मोटाई को कम करके और ट्राइग्लिसराइड्स के रक्त के स्तर को कम करके हृदय और संचार संबंधी बीमारी के जोखिम को कम कर सकता है।

**CITROUS BIOFLAVONOIDS**

बायोफ्लेवोनॉइड एक सामान्य शब्द है जिसका उपयोग जैविक रूप से प्लाव -व्युत्पन्न यौगिकों के समूह के लिए किया जाता है, जिसे फ्लेवोनोइड्स के रूप में जाना जाता है । बायोफ्लेवोनोइड्स की खोज सबसे पहले 1936 में नोबेल-पुरस्कार विजेता वैज्ञानिक और विटामिन सी के शोधकर्ता अल्बर्ट सजेंट-गियोर्गी ने की थी , जिन्हें मूल रूप से यौगिकों के समूह का नाम "विटामिन पी।" तब से, रासायनिक संरचना के अनुसार 4,000 से अधिक फ्लेवोनोइड की पहचान और वर्गीकरण किया गया है। बायोफ्लेवोनॉइड की खुराक अलग-अलग फ्लेवोनोइड के रूप में उपलब्ध है , जैसे कि क्वेरसेटिन (प्याज से प्राप्त), और के रूप में कई bioflavonoid परिसरों (खट्टे फल से प्राप्त) है, जो अक्सर विटामिन सी यौगिकों के साथ संयुक्त कर रहे हैं आमतौर पर नींबू में विशेष रुप से bioflavonoid की खुराक में शामिल hesperidin , rutin , naringin , और quercetin ।

**स्वास्थ्य अनुप्रयोग**

• एंटीऑक्सीडेंट सुरक्षा

• परिसंचरण स्वास्थ्य

• परिसंचरण स्वास्थ्य

**प्राथमिक उपयोग**

साइट्रस बायोफ्लेवोनॉइड्स के लिए जिम्मेदार अधिकांश स्वास्थ्य लाभ उनकी एंटीऑक्सिडेंट गतिविधि से संबंधित हैं, जो कि इन विट्रो और पशु अध्ययनों में कई में प्रदर्शित किया गया है। साइट्रस बायोफ्लेवोनॉइड्स विटामिन सी से उच्च फलों से प्राप्त होते हैं, और वे मुक्त कणों को बेअसर करने के लिए विटामिन के साथ सहक्रियाशील रूप से कार्य करते दिखाई देते हैं। बायोफ्लेवोनॉइड्स के एंटीऑक्सिडेंट गुणों को केशिका शक्ति के लिए विशेष रूप से फायदेमंद माना जाता है।

**साइट्रस बायोफ्लेवोनॉइड्स के लाभ और उपयोग**

• एंटीऑक्सिडेंट, विरोधी भड़काऊ, विरोधी एलर्जी

• सामान्य रक्तचाप को बनाए रखने में मदद

• कैंसर विरोधी

• डायरिया रोधी।

• मधुमेह से बचाता है।