# DAILY DETOX HINDI

# उत्पाद विवरण

**तत्व दैनिक विवरण 60 कैप्स**

निश्चित रूप से, हमारे शरीर के विषहरण की आवश्यकता अब पहले से कहीं अधिक है, विशेष रूप से तनाव, अनुचित और असंतुलित आहार, अस्वास्थ्यकर भोजन की खपत और अनुचित नींद के स्तर के साथ। समय की अवधि में, उपरोक्त सभी मुद्दे हमारे विभिन्न अंगों में विषाक्त पदार्थों को जमा करते हैं और हमारे समग्र शरीर प्रतिरोध को प्रभावित करते हैं। इससे निपटने के लिए, तत्वों से दैनिक डिटॉक्स शरीर के चयापचय को कम करने और विषाक्त पदार्थों को समाप्त करने में मदद करता है और शरीर के प्रतिरोध को बनाने में मदद करता है। दैनिक डिटॉक्स पाचन तंत्र के प्रदर्शन का ख्याल रखता है और हमारे स्वास्थ्य को बनाए रखने में मदद करता है। एलिमेंट्स डेली डिटॉक्स के साथ , हम अपने शरीर को दैनिक आधार पर डिटॉक्सिफाई कर सकते हैं।

**डेली डिटॉक्स का उपयोग कौन कर सकता है ?**

कोई भी व्यक्ति जिसकी उम्र 18 वर्ष से अधिक हो।

**डेली डिटॉक्स क्यों**

- सुरक्षित, अभी तक शक्तिशाली तरीके से शरीर से विषाक्त पदार्थों के उत्सर्जन को बढ़ावा देता है।
- पेट, गुर्दे, आंत, अग्न्याशय, यकृत, हृदय जैसे कई अंगों पर कार्रवाई।
- अंतःस्रावी ग्रंथियों पर काम करता है और प्रतिरक्षा का निर्माण करता है।
- शक्तिशाली आंतरिक क्लीन्ज़र- का उपयोग नियमित रूप से 4-6 महीने

    तक

    किया जा सकता है ।

- इसकी क्रिया आपको अधिक ऊर्जावान और युवा महसूस करने में मदद करती है।
- स्राव

    unmetabolised

    कोशिकीय स्तर पर यौगिकों।

- मांसपेशियों में लैक्टिक एसिड को हटाता है (लैक्टिक एसिड मांसपेशियों में दर्द और ऐंठन की ओर जाता है)।
- अग्नाशयी गतिविधि को बढ़ाकर अतिरिक्त चीनी संचय को हटाता है।
- गुर्दा समारोह को संशोधित करता है (सोडियम संचय को रोकता है जो पैरों में सूजन और

    शोफ का

    कारण बनता है )।

- तंबाकू के सेवन जैसी आदतों के प्रभावों को

    बेअसर करने में

    मदद करता है ।

**महत्वपूर्ण लेख**

- यह उत्पाद एकल या एकाधिक अंग विफलताओं वाले लोगों के लिए नहीं है
- डायलिसिस के रोगियों के लिए उपयुक्त नहीं है
- पेप्टिक और आंतों के अल्सर और हाइपर एसिडिटी वाले लोगों के लिए उपयुक्त नहीं है

**इस बुक में उत्पादों के उपयोग के लिए सामान्य सुविधाएं और मार्गदर्शिकाएँ**

- तत्व कल्याण के सभी उत्पाद 100%

    वेजिटेरिया हैं

- ये सभी उत्पाद

    आयुर्वेदिक

    प्रोप्रायटरी मेडिसिन हैं

- एलिमेंट्स वेलनेस उत्पाद 100% प्राकृतिक क्रियाओं से बने होते हैं और इनमें कोई हानिकारक रसायन नहीं होता है
- सभी उत्पादों को भारी धातुओं और सूक्ष्मजीवविज्ञानी सामग्री की उपस्थिति से स्वतंत्रता के लिए परीक्षण किया गया है
- हमारे उत्पादों में सभी कच्चे माल एपीआई / इन-हाउस विनिर्देशों के अनुरूप हैं
- इन उत्पादों में उपयोग की जाने वाली कई जड़ी-बूटियों में प्रकाशित अध्ययनों के माध्यम से मजबूत वैज्ञानिक मान्यता है
- हमारे उत्पादों का उपयोग करने के लिए सभी सुरक्षित हैं; हालांकि उपयोग के बाद अलग-अलग संवेदनशीलता / एलर्जी के कारण किसी भी समस्या की दुर्लभ घटना में कृपया बंद करें और चिकित्सक से परामर्श करें
- जब तक अन्यथा निर्दिष्ट न हो, इन उत्पादों को भोजन के तुरंत बाद सेवन किया जा सकता है
- यदि आप एक ही बीमारी के लिए अन्य दवाओं का उपयोग कर रहे हैं, तो इन उत्पादों और आपकी नियमित दवा के बीच 2 घंटे का अंतर छोड़ना सबसे अच्छा है
- यहां सभी उत्पादों को क्वालिटी काउंसिल ऑफ इंडिया द्वारा दिए गए

    आयुष

    प्रीमियम मार्क से सम्मानित किया गया है

- सर्वोत्तम परिणाम प्राप्त करने के लिए कृपया नियमित रूप से उपयोग करें
- कृपया इन उत्पादों के उपयोग से पहले एक चिकित्सक से परामर्श करें