# FEALING SYRUP HINDI

# उत्पाद विवरण

**उत्पाद के लाभ क्या हैं?**

रिवर्स करने के लिए एनीमिया : एक शर्त है कि एक व्यक्ति को बीमार बना देता है, पाठ्यक्रम ठीक से दिन-प्रतिदिन ऐसा करने में असमर्थ,, ऊर्जा, सांस की कमी त्वचा पीला, मन और मस्तिष्क के थक गया, अनुचित काम कर लग रहा है: या की कमी के निम्न स्तर के कारण हीमोग्लोबिन में शरीर। हीमोग्लोबिन रक्त का एक महत्वपूर्ण घटक है जो विशेष रूप से लाल रक्त कणिकाओं से संबंधित है। हीमोग्लोबिन की संरचना में एक महत्वपूर्ण तत्व है- लोहा। हर दिन पोषक तत्वों के लिए आयरन की आवश्यकता होती है और भोजन के माध्यम से इस आयरन को अवशोषित करने और हीमोग्लोबिन में परिवर्तित करने की आवश्यकता होती है । यदि ऐसा नहीं होता है, तो धीरे-धीरे रक्त और हीमोग्लोबिन स्तर में आरबीसी की गिनती कम हो जाती है। यह हीमोग्लोबिन हैयह फेफड़ों से ताजा ऑक्सीजन को अवशोषित करता है और कार्बन डाइऑक्साइड को दूर करता है जो सामान्य कामकाज के लिए बहुत महत्वपूर्ण है। हीमोग्लोबिन का निम्न स्तर एनीमिया और इसके गंभीर स्वास्थ्य स्थितियों का कारण बनता है । Fe'ALING सिरप या कैप्सूल लेने से स्थिति को उलट दिया जाता है और यह व्यक्ति को स्वस्थ बनाता है और शरीर में हीमोग्लोबिन के आवश्यक स्तर को प्राप्त करता है।

**EW Fe'aling के तत्व क्या हैं ?**

EW Fe'aling एक ब्लॉक बस्टर उपन्यास घटक के साथ बनाया गया है जो लोहे में समृद्ध है और एक ऐसे रूप में जिसे " फेरेज़ोन " नाम से अत्यधिक अवशोषित किया जाता है । उत्पाद में यह फ़राज़ोन किसी भी खाद्य सामग्री के लिए बाध्य नहीं होता है और अन्य लौह लवणों की तुलना में 90% से ऊपर का सापेक्ष अवशोषण होता है। इस खाद्य पूरक उत्पाद के एक सेवारत आकार में, किसी को लोहे की दैनिक आवश्यकताओं का 33% प्राप्त होता है, यह मानते हुए कि शेष लोहा व्यक्ति को भोजन और रस से प्राप्त होता है जो वे दैनिक उपभोग करते हैं। इसके अलावा EW Fe'aling में ग्लाइसिन- एन महत्वपूर्ण अमीनो एसिड होता है जो जीवन का एक निर्माण खंड है जो ऊर्जा प्रदान करता है और लोहे के अवशोषण को भी बढ़ावा देता है। इसके अलावा EW Fe'alingआयुर्वेद में ज्ञात जड़ी बूटियों से समृद्ध है , अर्थात् अतिरिक्त सहायता के लिए मुलेठी और चुकंदर।

**बाजार में उपलब्ध अन्य आयरन सप्लीमेंट्स से EW Fe'aling कैसे भिन्न है?**

जैसा कि समझाया गया है, बाजार में लोहे की खुराक में लोहे के विभिन्न रूप होते हैं (जैसे आयरन सल्फेट , आयरन अमोनियम साइट्रेट, आयरन ग्लूकोनेट और अन्य लवण) जिनका अवशोषण EW Fe'aling में मौजूद फेरेज़ोन की तुलना में बहुत कम होता है । EW Fe'aling में यह फ़राज़ोन फॉर्म एक ब्लॉक बस्टर उपन्यास घटक के साथ बनाया गया है जो लोहे में समृद्ध है और एक ऐसे रूप में जो अत्यधिक अवशोषित होता है। यह फ़राज़ोनउत्पाद में किसी भी खाद्य सामग्री के लिए बाध्य नहीं होता है और अन्य लोहे के लवणों की तुलना में 90% से अधिक का अवशोषण होता है। इसके अतिरिक्त लोहे के अन्य लवणों में मल के काले पड़ने जैसे अवांछनीय गुण पाए जाते हैं, जिससे पेट में जलन होती है, जिससे कुछ उपयोगकर्ताओं को कब्ज होता है और पूरी राहत प्रदान करने के लिए लंबे समय तक उपभोग की आवश्यकता होती है। इस की तुलना में, ईडब्ल्यू Fe'aling साथ ferrazone दांत दाग नहीं है, काला नहीं है दस्त, भोजन करने के लिए बाध्य नहीं होता है, अत्यधिक अवशोषित हो जाता है, बहुत कम कब्ज का कारण बनता है और इसलिए से राहत देता है कमजोर जल्दी से समस्या। इसके अतिरिक्त इसमें स्वास्थ्य को बढ़ावा देने में मदद करने के लिए सहायक तत्व ग्लाइसिन , मुलेठी , चुकंदर हैं।

**EW Fe'aling तरल और EW Fe'aling कैप्सूल के बीच मुख्य अंतर क्या है ?**

उत्तर: EW Fe'aling तरल और कैप्सूल की सभी सामग्रियां समान हैं। इसके अलावा ईडब्ल्यू कैप्सूल अतिरिक्त पोषक तत्व अर्थात् कैल्शियम और फॉस्फेट प्रदान करता है जो अच्छे स्वास्थ्य के लिए आवश्यक हैं। बच्चों और कम उम्र के उपभोक्ताओं के बीच सुविधाजनक उपयोग करने के लिए और कैप्सूल निगलने वालों के लिए तरल को उत्पाद के रूप में पेश किया गया है।

**EW Fe'aling एक खाद्य पूरक है। स्टॉक रखने और बेचने के लिए क्या आवश्यकताएं हैं?**

उत्तर: इन उत्पादों के किसी भी वितरक को राज्य में खाद्य सुरक्षा और मानक प्राधिकरण (एफएसएसए) के साथ पंजीकरण करना या प्राप्त करना चाहिए जहां स्टॉकिंग और बिक्री की जाती है। एमआई लाइफस्टाइल मार्केटिंग या इंडिया शॉपी या आपके अपलाइन लीडर के वाणिज्यिक विभाग से सलाह लें कि क्या आपको पता है कि एफएसएसएआई के तहत एक साधारण पंजीकरण या नियमित बिक्री लाइसेंस की आवश्यकता है जो कि व्यक्तिगत वितरक द्वारा प्रति माह वित्तीय कारोबार से जुड़ा है।

**किस प्रकार के ग्राहकों को EW Fe'aling बेचा जा सकता है ?**

- जो

    एनीमिया की

    शिकायत करता है : एक ऐसी स्थिति जो किसी व्यक्ति को बीमार कर देती है, दिन-प्रतिदिन ठीक से काम करने में असमर्थ, ऊर्जा की कमी, सांस, पीला त्वचा, थका हुआ महसूस करना, मन और मस्तिष्क के अनुचित काम करना:

    हीमोग्लोबिन

    की कमी या निम्न स्तर के कारण शरीर में।

- ग्राहक और उपयोगकर्ता 5 वर्ष से ऊपर का बच्चा हो सकता है, लड़कों और लड़कियों, पुरुषों और महिलाओं में बूढ़े लोग, गर्भवती महिलाएं और माताएं जो अपने बच्चों को खिला रही हैं।
- जिस किसी ने हाल ही में

    हीमोग्लोबिन

    सामग्री के लिए अपने रक्त का परीक्षण किया है और वही 10 से कम है

**प्रत्येक ग्राहक प्रकार के आधार पर मुझे कौन सी खुराक की सिफारिश करनी चाहिए? और उत्पाद को कब तक लिया जाना चाहिए?**

- भोजन के बाद प्रति दिन लड़कों और लड़कियों के लिए -1 कैप्सूल।
- वयस्कों (दोनों पुरुषों और महिलाओं) के लिए भोजन के बाद प्रति दिन 1 कैप्सूल।
- गर्भवती महिलाओं और स्तनपान कराने वाली माताओं के लिए -2 कैप्सूल प्रति दिन भोजन के बाद
- तरल के लिए उपरोक्त उपयोग स्तर से अधिक नहीं है। 2-4 सप्ताह तक सेवन करें और फिर

    हीमोग्लोबिन के

    स्तर की जांच करवाएं।

    हीमोग्लोबिन

    स्तर वांछित सीमा तक पहुँच गया है, तो उपयोग बंद करो । यदि एक और 2-4 सप्ताह के लिए जारी नहीं है।

    हीमोग्लोबिन के

    स्तर को बनाए रखने के लिए 2 सप्ताह तक आधा चम्मच रोजाना या 1 कैप्सूल वैकल्पिक दिनों में भी ले सकते हैं ।