# URI FLUSH-3 HINDI

# उत्पाद विवरण

**तत्व उरी फ्लश 3 तरल**

- एलिमेंट्स वेलरी उरी फ्लश -3 में जड़ी-बूटियाँ नियमित उपयोग के साथ समय के साथ प्रमुख मूत्र पथरी को नष्ट करने में मदद करती हैं।
- उनके पास एक मूत्रवर्धक क्रिया भी है जो मूत्र के सहज प्रवाह में मदद करती है और समय के साथ मूत्र पथ से तेजी से पत्थरों को बाहर निकालने में मदद करती है
- उपन्यास संयोजन मूत्र पथ को माइक्रोबियल संक्रमण से मुक्त रखने में भी मदद करता है और पत्थरों के आगे गठन को रोकने में मदद करता है

**1. उत्पाद के लाभ क्या हैं?**

- उन ग्राहकों में गुर्दे या मूत्रवाहिनी में पत्थरों के गठन को रोकें जो इस तरह के पत्थर के गठन के लिए अतिसंवेदनशील होते हैं
- यदि पहले से ही गुर्दे या मूत्रवाहिनी में गठन हो तो सभी प्रकार के पत्थरों के आकार को कम करने में मदद करें
- सभी प्रकार के पत्थरों के आकार में धीमी लेकिन प्रभावी कमी को बढ़ावा देता है और उन्हें मूत्र के माध्यम से बाहर निकालने में मदद करता है
- गुर्दे की पथरी के कारण पेट और पीठ के निचले हिस्से में दर्द से राहत मिलती है
- मूत्र स्वास्थ्य को बनाए रखने के लिए पेशाब के उत्पादन में वृद्धि को बढ़ावा देना
- मूत्रमार्ग और मूत्र पथ के संक्रमण से राहत प्रदान करें।

**2. किस प्रकार के ग्राहकों को बेचा जा सकता है तत्व वेलनेस उरीफ्लश 3?**

- जिन लोगों को पेट में दर्द या पीठ के निचले हिस्से में दर्द की शिकायत होती है जो दर्द निवारक दवाओं या दर्द दूर करने वाले उत्पादों के स्थानीय अनुप्रयोग के उपयोग से राहत नहीं पाते हैं।
- जिन लोगों को पेशाब के दौरान दर्द की शिकायत होती है।
- जिन लोगों को दैनिक रूप से बहुत कम मात्रा में मूत्र उत्पादन की शिकायत होती है।
- जो लोग हल्के और लगातार बुखार की शिकायत करते हैं।
- जिन लोगों को अल्ट्रा साउंड परीक्षण के बाद गुर्दे या मूत्र पथ में पथरी होने की घोषणा की गई है।

**3. तत्व कल्याण उरीफ्लश 3 के तत्व क्या हैं?**

- एक उपन्यास हर्बल फार्मूला शामिल है
- गोखरू (ट्रिबुलस टेरिस्ट्रिस), पुनर्नवा (बोहराविया डिफ्यूसा), पसानभेड़ (रोटुला एक्वाटिका), शल्की (बोसवेलिया सेराटा गमोलेरोसिन), माउंटेन नॉट ग्रास (अरवा लानता), मुलेठी (ग्लाइसीर्रिजा ग्लबरा), कुलथी (मैक्रोनी (मैक्रोनी) , शुद्ध शिलाजीत (डामरटम), गुडूची (टीनोस्पोरा कॉर्डिफोलिया), अजवाईन (ट्रेकिस्पर्मम अम्मी)
- जड़ी-बूटियों का उपन्यास संयोजन जो पेशाब को बढ़ावा देने, पत्थरों को भंग करने में मदद करता है, पत्थरों को हटाने और मूत्राशय में ले जाने में मदद करता है, सूजन को कम करता है, और विरोधी संक्रामक गतिविधि प्रदान करता है।

**4. बाजार में उपलब्ध अन्य उत्पादों से ईडब्ल्यू यूरिफ्लश 3 कैसे अलग है?**

- यह जड़ी-बूटियों का एक उपन्यास संयोजन है जो वैज्ञानिक प्रयोगशाला अध्ययनों में भंग करने के लिए प्रभावकारिता को बढ़ावा देने, मूत्राशय को पत्थरों को पारित करने और पारित करने के लिए दिखाया गया है, जिससे समस्याओं के कारण बनने के लिए ज्ञात सभी 3 प्रकार के पत्थरों पर पत्थर के गठन को रोका जा सके।
- यह एक उपन्यास संयोजन है जो पत्थरों पर काम करने के अलावा, संक्रामक विरोधी गतिविधि प्रदान करता है
- इसमें एक प्रसिद्ध आयुर्वेदिक घटक है, जिसे आमतौर पर कुलाथ भी कहा जाता है जो कि पत्थरों के विघटन और सुपरस्टार जड़ी बूटी के रूप में पत्थर के निर्माण को रोकने में बहुत प्रभावी है।
- बाजार में किसी भी उत्पाद में इस प्रकार की रचना नहीं है।

**5. प्रत्येक ग्राहक प्रकार के आधार पर मुझे कौन सी खुराक की सिफारिश करनी चाहिए?**

- भोजन के बाद दिन में दो बार 1 चम्मच पूरा।
- इसके अलावा पर्याप्त मात्रा में पानी और फलों के रस पीने की सलाह दें।
- लक्षण गायब होने तक सेवन किया जाने वाला उत्पाद।
- शरीर के भीतर के पत्थरों को भंग करने के रूप में कम से कम 2 महीने के लिए उत्पाद लेने की सिफारिश की जाती है और मूत्र के साथ फेंकने के लिए उन्हें मूत्राशय तक ले जाने में मदद करना थोड़ा धीमा प्रक्रिया है और समय लगता है।
- तत्वों की खपत को रोकने से पहले पत्थरों को पूरी तरह से हटाने की पुष्टि करने के लिए पेट के एक अल्ट्रा साउंड प्राप्त करने की सलाह दें, भले ही वह गायब हो जाए।